❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 4
නමුත් මෙය…
ඔයාගේ නංගි ඒක ඔයාට දුන්නා.
මම හිතන්නේ මට යන්න විතරයි පුළුවන්...
ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව
ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා මම දැනගත්තම.
නමුත් ආරක්ෂිතව සිටීමට ඔබ එය පැළඳිය යුතුයි.
මම නෙවෙයි ලුහුබඳින්නෙත්.
ඒක තියාගන්න.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක විතරයි.
ලිම් සූ-හෝ...
එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
එයාලට එයාව එපා වෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
ග්වාන්ග්-ටේ, ඔයා පොලිසියට කතා කළා කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයා දන්නවනම් එයා ඇත්තටම කවුද කියලා--
එයා අහුවුනොත්, මාත් අත්අඩංගුවට ගනීවි!
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මගේ කාමර සගයන්
ඔහුව සඟවාගෙන සිටියා.
ඔහු අපේ කාමරයට ආවා,
ඉතින් අපි ඔහුව සඟවාගෙන හිටියා.
හරිද.
ද්‍රෝහියා!
යොන්ග්-රෝ!
ග්වං-ටේ ඔහුව දැක්කා!
ඉක්මන් කරන්න. දැන් යන්න!
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්. එහෙනම් යන්න.
දැන් යන්න.
-ඒක කොහොමද වුණේ?
-අපි යමු.
මම යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්. ඉක්මන් කරන්න!
53 වන
හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරය විවෘත නිවස
හේයි!
ඔයා මෙතන බයිසිකල් පදින කොල්ලෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
-බයිසිකලයක යන ඇඳුමක් ඇඳගත්ත කොල්ලෙක්.
-මම දන්නේ නෑ.
-ඔයාට විශ්වාසද?
බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි මෙහෙට ඇවිත් ටික කාලයක්
වුණත් එහෙම කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
කීයේ ඉඳන්ද?
- විනාඩි 20කට විතර කලින් නේද?
-ඔව්.
අපි මේ ළඟදි ඔක්බොක්කි කෑවා. ඇයි?
මේ පන්ක්.
සමහරවිට ඔහු වැරදියට දුටුවා විය හැකියි.
මුලින්ම අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරමු.
මම සිතනවා
මම මෙහි සිටි අවසන් වතාවේ සිට,
මම කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයා වගේ පරීක්ෂකයින්ව ගොඩක් අගය කළා.
අපේ රට සහ ජනතාව වෙනුවෙන් ඒ අවජාතකයා අල්ලා ගැනීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටි බව .
ඉතින් හැමෝම මට එයා වගේ පෙනෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා හිතුවේ කොල්ලෙක් කියලා
ඇඳුමක් ඇඳගෙන බයිසිකලයක් පදිමින් ලිම් සූ-හෝ හිටියා,
නමුත් ඔබ වැරදිද?
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
අපි අහම්බෙන් ඔගොන්ග් කන්ද සොයමින් සිටියා.
කොමියුනිස්ට්වාදීන්ගේ මළ බිංදුව සඳහා...
ඔයා සූ-හෝව දැක්කා කියලා අපිට කතා කරපු වෙලාවේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල කියලා.
මම හදිසියේම
ඔයා කොයි පැත්තේද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා අපේ පැත්තේ වෙන්න ඇති,
සූ-හෝගේ පැත්තෙන්,
නැතහොත් ඔහුව ආරක්ෂා කරන කෙනෙකුගේ පැත්තේ.
ඔයා කොයි පැත්තේද?
- එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒක රිදෙනවා!
මගේ ඉළ ඇට!
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඇත්තටම…
බෙකා බෲවරි
සෝල්-හුයිගේ බේකා බෲවරි
සභාපතිගේ දියණිය.
ඒක ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට කදිම අවස්ථාවක්.
ග්වං-ටේ.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම මොකක්ද?
මොකක්ද, මෝඩයා?
මම ප්‍රවේශම් වෙන්නම්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ .
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට ගහන්න එපා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සෝල් ඔලිම්පික් උළෙලේ පරමාදර්ශ සැබෑ කර ගැනීමට ...
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
-මට සමාවෙන්න.
-සෝල් ඔලිම්පික් උළෙල
-ගෝලීය උත්සවයක් වේවි...
-ඇතුලට එන්න.
... හුදෙක් ක්‍රීඩා තරඟයක් සඳහා නොව , මුළු ලෝකයටම භුක්ති විඳීමට .
ඉතින් පළමු වතාවට
කොරියාව විශාලතම… පවත්වනු ඇත
සහෝදරයා.
ගුම්-චියොල් කොහෙද?
අපිට ආරංචියක් ලැබුණා ඔහු
සයනයිඩ් බීලා සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
මට හොඳට නිරීක්ෂණය කරන්න තිබුණා--
මම කණ්ඩායම් නායකයා. ඒ ඔක්කොම මගේ අතේ.
මම එහෙම වාර්තා කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා නිහඬව ඉන්න.
මම මුලින්ම වාර්තා කළ යුතුයි.
සෑම විටම ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න,
සහ ඔහුගේ දෘෂ්ටිවාදයේ යම් වෙනසක් ඔබට දැනේ නම් ,
පසුබට වෙන්න එපා…
ඔහුව මරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මාව ලුහුබඳින අතරතුර මට තුවාල වුණා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම ආපහු ආවා,
ඒ නිසා අපි සැත්කම නැවත ආරම්භ කළ යුතුයි.
අපේ පක්ෂය යැවූ කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හැන් ඉ-සෙප්
උතුරට පැනලා යන්නම්.
එය සාර්ථක වීමට ඉඩක් නැත.
ඔබේ මුහුණ දැන් හොඳින් හුරුපුරුදුයි,
ANSP හැන්ව ආරක්ෂා කරයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද...
දැන්, හැන් ඉන්න තැන බලන්න.
ඉයුන් යොන්ග්-උ
ඒවා හෙට ඔයා අඳින ඇඳුමයි සපත්තුයි .
ඒවා මගේ සහෝදරයාගේ.
ඒවා ඔයාට ගැළපෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මගේ, යෙඔන්ග්-රෝ.
ඔයාගේ සහකරු හරිම කඩවසම්.
ඔහු හරිම සරාගීයි!
ඔයා එහෙම හිතනවද? එයා මට ටිකක් ඝන පාටයි වගේ පෙනුනා.
ඔහු හ්යේ-ර්යොංගේ ඒ සහකරුවාට
තමන්ගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා පිස්තෝලයෙන් වෙඩි තියනවා දැක්කේ නැද්ද?
එයා හරිම කූල් විදියට පෙනුනා.
ඔහු හරිම පිරිමියෙක්.
එයා මොන විෂයෙන්ද උසස් පෙළ කරන්නේ?
- මොන විද්‍යාලයේද?
-ඔයා එයාව මුණගැහුනේ කොහොමද?
ඔහු නර්තනයට දක්ෂ නම් වෙඩි තැබීමට දක්ෂ වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
- නවත්තන්න.
- කවුද ගණන් ගන්නේ?
- ඔයාගෙ ඇඟ හොල්ලන්න, ඊට පස්සෙ ඒක නටනවා.
- හරි.
මට හිතෙන්නේ මට යන්න විතරයි පුළුවන් කියලා...
ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්න බව මම දැනගත්තම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව .
ඉයුන් යොන්ග්-රෝස්
හොඳයි-හරි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කොච්චර කල්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔය දෙන්නා කවද්ද පටන් ගත්තේ...
ඔයා මට සමච්චල් කරන්න ඇති.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා?
මම කියන දේ ඇහුණා එයා බර්ලිනයේ ඉන්නවා කියලා.
මාව මග හැරුණු නිසා මට එන්න කිව්වා,
ඔයා ඒක විහිළුවක් කියලා හිතලා
මට සමච්චල් කරන්න ඇති.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මාව ගොඩක් පහත් කරලා බලන්න ඇති.
මම නේවාසිකාගාරයේ වැඩ කරනකොට ඔයා එයාට මෙහෙට එන්න කියලා කිව්වා කියලා ,
එයා එක්ක ඇවිද්දා,
මගේ ඉස්සරහා හොඳට විනෝද වුණා!
ඔයාද මුලින්ම එයාට කතා කළේ?
-ඔයාද මුලින්ම එයාට ගැහුවේ?
-නෑ.
අන්ධ දිනය දවසේ,
වාර්තා සාප්පුවකදී,
මම ඔහු ළඟට දිව්වා.
තැටි සාප්පුවක?
මට හරිම කණගාටුයි.
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ප්‍රසංගයට යන්න බැරි වෙයි කියලා බයයි.
ඒ අවජාතකයා...
ඔහු මට කිව්වා ඔහුට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
ඔයා එයාට කිව්වා මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි කියලා,
නේද?
නෑ. මම කවදාවත් එහෙම කළේ නෑ.
මම ඇයි එයාට ඒක කියන්නේ?
හරි. ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම වගේ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්වත් නොවන ගැහැණු ළමයෙක්
, ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න එඩිතර වුණා.
ඒ වගේම බර්ලිනයේ ඉඳන් ආපු කෙනෙක් ගැන සිහින දකිනවා,
එයාගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
මම දැන් ඉඳන් මගේ තැන දැනගන්නවා.
ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා.
හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරය
විවෘත නිවස
ආරාධනාවකින් තොරව කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
විවෘත නිවාස
අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව
කාමරය 207...
කාමර 207, ඉයුන් යොන්ග්-රෝ
ඔහු ටිකට්පත් පරීක්ෂාවෙන් ඇතුළට ආවේ නැහැ.
ඒක හරි.
සමහර විට…
ඔත්තුකරු එහි සැඟවී සිටී.
එන්න, මට ඒක සැකයි.
ඇතුළු නොවන්න
එයා හතරවෙනි තට්ටුවේ හැංගිලා ඉන්න ඇති.
ඒක හරි.
නවත් වන්න.
ඒ කියන්නේ ඒ කොල්ලා...
ඔත්තුකාරයා?
නවත් වන්න.
එතකොට හතරවෙනි තට්ටුවේ හැංගිලා හිටපු කෙනා තමයි ඔත්තුකාරයා.
හතරවෙනි තට්ටුවේ හැංගිලා හිටපු කෙනා තමයි ඔත්තුකාරයා.
ඇය හොඳටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ගිසාර්ඩ් එය දකින ආකාරය,
ඔයා එයාව එයාගේ පිටිපස්සෙන් දකිනවා වගේ .
මේ වගේ මෝඩයෙකුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි කියලා ඇය හිතනවා ඇති .
හරිද.
ඉන්න.
බන්-හරි ආරාධනා පත්‍ර බැලුවා.
ඇය කවදාවත් ඇතුලට එන්න ඉඩ නොදෙන කොල්ලෙක්ව දැක්කා.
ඇයට එය සැක සහිත බවක් පෙනෙනු ඇත.
ඇය ඒක හොයාගත්තොත්?
ඇය කවදාවත් ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට විශ්වාසයි එයා මිස් පයිට කියයි කියලා.
මට බන්-හරි ගැන දුකයි,
ඒත් වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
අපි මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ. අපි එහෙම කරන්න ඕනේ, හරිද?
කොහොම හරි, ඒ මිනිහා ගිහින්.
අපි ඔහුව සඟවා තැබූ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නැහැ.
-ජියොන්ග්-මින්, ඔයා එයාගේ ඇඳුම් කොහෙද දැම්මේ?
-ඔව්?
සුභ රාත්‍රියක් කියන්න.
-සුභ රාත්‍රියක් මැඩම්.
යොන්ග්-රෝ.
ඔව්?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
නෑ මැඩම්.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබම එකට අදින්න.
එක වැරදි තේරීමක් ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළ හැකිය.
විවෘත නිවස අවසන්.
ඒක එකතු කරගන්න,
නැත්නම් ඔබේ විභාගය අවුල් විය හැකියි.
තේරුණා?
-ඔව්, මැඩම්.
එච්චරයි.
සුභ රාත්‍රියක් කියන්න.
-සුභ රාත්‍රියක් මැඩම්.
බන්-ඕකේ එයාට කිව්වෙ නෑ වගේ.
මට විශ්වාසයි ඇය දැනගත්තා කියලා.
ඇය ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඇය යමක් කරන්න හදනවා කියලා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
සූ-හෝගේ ඇඳුම් කොහෙද?
ඔහ්, ඒක.
ඒක මෙතන තියලා යන්න හරිම භයානකයි.
හරිද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද ආරක්ෂිතම කියලා?
මේ මම, පුතේ. කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මගේ අවයව ඇපයට තැබුවා.
මම මගේ වකුගඩුවක් එයාලට දෙන්නම්.
ඒක මදි නම්, මම
මගේ අවයව ඔක්කොම එයාලට දීලා මැරිලා වැටෙනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ, මල්ලි?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ තාත්තට එහෙම කියන්නෙ?
ඉතින් ඔබට සූදුවට ඇබ්බැහි වීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔයායි ඔයාගෙ කරදරයි ආයෙත්!
මම දවස් දෙකකින් ඔයාව බලන්න එන්නම්,
ඉතින් සල්ලි සූදානම් කරගන්න.
හරි, මම සල්ලි අරන් ආපහු ආවා.
ආපහු ඇතුලට යන්න. මම හොඳින් ඉන්නම්.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 32 වන වගන්තිය...
... සමාජීය හා ආර්ථික ක්‍රම හරහා ප්‍රශස්ත වැටුප් .
සියලුම පුරවැසියන්ට වැඩ කිරීමේ අයිතිය තිබිය යුතුය.
රජය
සේවකයින්ගේ රැකියා නියුක්තිය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
සහ ප්‍රශස්ත බව සහතික කිරීමට...
සියලුම පුරවැසියන්ට වැඩ කිරීමේ අයිතිය තිබිය යුතුය.
ඔයා කාමරේ නිදාගන්න ඕන.
රාජ්‍යය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කළ යුත්තේ
සේවකයින්ගේ රැකියා නියුක්තිය
සහ ප්‍රශස්ත වැටුප් සහතික කිරීම
සමාජීය හා ආර්ථික ක්‍රම හරහා...
එ්යි ඔයා.
දුවන්න බෑ.
දෙයියනේ, මම හොඳටම බය වුණා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. ඉතින් ඔවුන්
ඒ මිනිහා දාලා ගිය ඇඳුම්?
මට ඒවා මගේ කාමරේ තියාගන්න බෑ.
මම ඒවා වියළි පිරිසිදු කරන්නාට ගෙනියන්නම්,
ඒ නිසා ඒවා රෑට තියාගන්න.
මම හෙට ඒවා ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
ශාලා අධ්‍යක්ෂක කවදාවත් මෙතනට එන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගෙ කාමරේට ආපහු යන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් ඒක මොකක්ද?
ඒක බතල!
දෙයියනේ, ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒක මෙතන දාන්නම්, ඒ නිසා පස්සේ ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඒ වගේම සූ-හෝ මට කිව්වා
ඔයාට එයාට ස්තූතියි කියන්න කියලා.
ඔහු ආරක්ෂිතව පිටතට යාමට සමත් විය,
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
එන්න, මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා, දැන් ආපහු යන්න.
හරි හරී.
නමක් නැත
සංගීත ක්‍රීඩාව.
අපේ රට
කවදාවත් ඔබ කළ දේ අමතක කරන්නේ නැහැ.
කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන 1
කණ්ඩායම් නායකයා
ඔවුන් ඔගොන්ග් කන්දට පලා යාමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
නමුත් අපි සැක සහිත ලෙස පෙනෙන සෑම සොහොනක්ම හරහා ගියෙමු .
අපිට මැරුණු බිංදුව හම්බුනොත්,
අපිට එයාව අල්ලගන්න තව ටික කාලයක් යයි.
ඒක ගන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
ටෙයොක්බොකි, කිම්බැප් සහ මාළු කේක්…
අපි කෑම වේල මඟ හැරියත් කිසිවෙකු එය අගය නොකරනු ඇත .
ඕකිඩ් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම වෙළඳපොළට ගියා
, ඒක මගේ ඇස් දෙකට ඇල්ලුවා.
-ගිහින් ස්යුං-ජුන්ව එක්කගෙන එන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ කණ්ඩායමෙන් එළියට ඇවිත් කියලා.
මම ANSP එකට බැඳුනා.
එකම එක හේතුවක් නිසා.
එකපාරටම මාව දාලා ගිය කෙනා...
මාව විවාහ කරගන්න පොරොන්දු වෙලා අතුරුදන් වුණු කෙනා ...
මම එකතු වුණේ ඇයි කියලා අහන්න විතරයි.
මම ඔහු පසුපස ජර්මනියට දෙවරක් ගිය
නමුත් කිසිදා ඔහුව දැක නැත. මම ...
අවුරුදු හයක් තිස්සේ ඔහු එනතුරු බලා සිටියා.
-මම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්නේ ඇයි?
-ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔබ ඒජන්සියට සම්බන්ධ වුණේ
එවැනි පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා කියලා.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඇයි…
ඇයි දෙයියනේ...
ඔවුන් අපට කියන්නේ
හැන්ගේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලද?
අපේ නියෝජිතයන් ඔහුව හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවා.
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපේ නියෝජිතයන්?
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාට පක්ෂපාතීයි කියලා?
ඔයා හිතනවද ඉහළ නිලධාරීන් අපිට එපා කිව්ව දේ එයාලා කරයි කියලා ?
මම හැන් ගැනම අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයා අපිට ගොඩක් දේවල් අරන් දුන්නා. බලන්න.
ඇය හරිම ත්‍යාගශීලීයි නේද?
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කතා කළා.
ඔයා කිව්වා
මම ඔයාට ඔත්තුකරුවෙක් ගැන තොරතුරු දුන්නොත් ඔයා මට මිලියන 50ක් දෙනවා .
ඔත්තුකරුවෙකුට රැකවරණය දුන් කෙනෙකු ගැන මම ඔබට තොරතුරු දුන්නොත් ,
මට කීයක් ලැබෙයිද?
එකම ප්‍රමාණයද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔත්තුකරුවෙකුට රැකවරණය දුන් කෙනෙකු පිළිබඳ තොරතුරු සඳහා ?
ගයි බන්-හරි.
මොකද මම කෙනෙක්ව භාර දෙන්නම්.
කුමක් ද?
භාර දෙන්නද?
207 කාමරේ කොල්ලෝ ඔත්තුකාරයෙක්ව හැංගුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම සාක්ෂි තියාගත්තා.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා ඒක හරහා යන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ…
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මේ…
මම අදහස් කළේ,
මොකද වුණේ...
-කිම් මහත්තයා.
-ඔව්, මැඩම්?
හැමදේටම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න? ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම තව දින කිහිපයකින් ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා බඳවා ගන්නම්,
ඒ නිසා ඔහුව හොඳින් පුහුණු කිරීමට වග බලා ගන්න.
මැඩම්, මට හරිම කණගාටුයි.
මම හරිම කල්පනාකාරීව හිටියා.
- මේ පාර මට සමාවෙන්න.
- ඒකත් එක්ක මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහ්, නෑ.
මැඩම්. මිස් පයි?
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් සැඟවී සිටි පුද්ගලයා
ඔත්තුකරුවෙකු නොව ශිෂ්‍ය විරෝධතාකරුවෙකි.
නමුත් ANSP එකේ හැමෝම
කියනවා ඔහු උතුරේ ඔත්තුකරුවෙක් කියලා.
හොඳයි. අපි කියමු එයා එහෙමයි කියලා.
වහලක් සහ ආහාර සැපයීම
නවාතැන් සැපයීමක් ලෙස ඔබ සිතනවාද?
උසාවිය ඔත්තුකරුවෙකුට රැකවරණය සපයන බව තීරණය නොකළහොත්
, ඔබට ත්‍යාගය නොලැබෙනු ඇත.
මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
ඔත්තුකරුවෙකුට රැකවරණය සපයන ඕනෑම අයෙකු ගැන ඔබ වාර්තා කළ යුතුය.
ඒක අපේ යුතුකම.
රාජකාරිය? ඉතින් ඔබ කළොත්?
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නෑ කියලා?
ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම සඳහා අහිංසක කෙනෙකු ඔත්තුකරුවෙකු කිරීමට ඔවුන් පසුබට නොවේ .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා හරිම ලේසි ගොදුරක් කියලා?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා කොමියුනිස්ට්කාරයෙක්ගේ සහෝදරියක්.
මම නැහැ.
මගේ නංගි උතුරේ ඔත්තුකාරියක් නෙවෙයි!
ඇය නිසා, පරිපූර්ණ හොඳ පවුලක්
විනාශ වුණා. ඔයාට ඒක ආයෙත් දකින්න ඕනද?
මිලියන 50ක් දිනුවාද?
ඔබට වධහිංසා පැමිණෙන්නේ නැත්නම්
හෝ හිරේට නොයන්නේ නම් ඔබ වාසනාවන්ත වනු ඇත!
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා, නිහඬව ඉන්න.
කර්මාන්තශාලා පවා ඔබව බඳවා නොගන්නා බව ඔබට අමතකද ?
මගේ පරණ ගුරුවරයා නොසිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව කුලියට ගන්නේ නැහැ.
ඔබ තේරුම් ගත්තා නම්,
207 කාමරේ ඉන්න හැමෝටම
මගේ කාර්යාලයට එන්න කියන්න.
ඔයා එයාව හතරවෙනි තට්ටුවේ හැංගුවද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔවුන්ගෙන් අයැද සිටියේ ඔහුව සඟවන්න කියායි.
සියොල්-හුයි සහ අනෙක් අය
කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ජියොන්ග්-මින්, ඔයා ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
ඔහු පොලිසිය විසින් ලුහුබඳින ලද විරෝධතාකරුවෙකු විය .
මට ඔහුව නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
ඔහු විරෝධතාකරුවෙකු නොව ඔත්තුකරුවෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද?
නැහැ, ඔහු එහෙම නැහැ. ඔහුට ඔත්තුකරුවෙක් වෙන්න බැහැ.
-මම එයාව මුණගැහුනේ අන්ධ හමුවීමකදී--
-එයාලා මෙහෙට ආවේ ඔත්තුකාරයෙක් අල්ලන්න.
එයාලට ලේසියෙන්ම ඔයාව ඔත්තුකාරයෝ කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔවුන්ට පහසුවෙන් කළ හැකියි
මේ නේවාසිකාගාරයේ ඉන්න හැමෝම
උතුරෙන් ඔත්තු බලන අය.
කාමරය 207.
ඔයා දන්නවද තව එක වැරැද්දක් කළා කියලා
, ඒකෙන් එළියට දැම්මා කියලා, හරිද?
මට හරිම කණගාටුයි මැඩම්.
ඒ හැමෝම මට කිව්වා අපි පොලිසියට කතා කරන්න කියලා,
නමුත් මම
ඔහුව එක රැයකට පමණක් සඟවා තබන ලෙස තරයේ කියා සිටියෙමි.
ඒ වගේම එයාලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම එයාව හතරවෙනි තට්ටුවේ හැංගුවා කියලා.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
කරුණාකර මට පමණක් වගකිව යුතුයි!
හොඳයි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
ඔයා හෙට බඩු ටික අරන් ඩෝම් එකෙන් යන්න,
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ.
මැඩම්, යොන්ග්-රෝ තාම අලුත් කෙනෙක්.
මම ඒ වෙනුවට යන්නම්.
මමත් එයාට උදව් කළා--
ඇත්ත වශයෙන්,
ඇයට එය තනිවම කළ නොහැකි විය.
නමුත්…
මට විශ්වාසයි ඇය තමයි ඒකට නායකත්වය දුන්නේ කියලා.
ඔහු
ඔයාගේ සහකරු, හරිද?
ඔයා දන්නවා මේ වගේ දෙයක් කරන්න හොඳ නෑ කියලා .
ඔයාගේ තාත්තා කලකිරීමට පත් වෙයි.
ඉතිරි අය. යෝ ජියොන්ග්-මින්,
කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්, සහ යූන් සියොල්-හුයි.
තවත් එක් උල්ලංඝනයක්,
ඔබ සැම එළවා දමනු ලැබේ.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ තිදෙනාට
පිටතින් ඇමතුම් ලබා ගැනීමට අවසර නැත.
සමාවෙන්න?
දුරකථන ඇමතුමක්වත්?
පලයන් එළියට!
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම ක්‍රියාකරුවෙක් නිසා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මට වඩා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි,
පොහොසත් පවුලක ඉපදුනා විතරයි!
-ඔයාට පිස්සුද?
-හයි-ර්යොන්ග්.
ඉතින් ඒකද ඔයා
විශ්ව විද්‍යාල කෙල්ලෙක් වගේ රඟපාලා අන්ධ ආලයකට ගියේ?
මෝඩ කෙල්ලෙක් නිසා ඔයාට කෝල් එකක්වත් එන්න බැරි තරමට ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
විශ්ව විද්‍යාල දැරියක් ලෙස පෙනී සිටින.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඒකට ස්තූතියි, මට වැඩ අඩු වෙයි.
නවත්වන්න.
අපි යමු.
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
පිස්සුද යකෝ!
-හේයි.
-හේ-ර්යොන්ග්.
මම දන්නවා ඔයා කරපු දේ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න, නෝනා!
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
-ඔයාට පිස්සුද ආහ්!
-නවත්තන්න!
මොකද වුණේ? මම දැනගෙන හිටියා ඒක වෙයි කියලා.
නමුත් මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
අපි යමු.
මේ හෝසු විශ්වවිද්‍යාල නේවාසිකාගාරය.
මගේ තුවාලය සුව වෙලා.
මම සැත්කමට සූදානම්.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා ගැන කරදර වෙලා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට ප්යොංයැං වලට ආපහු යන්න ඕනේ,
නමුත් මම බීජිං වල ඔයා කතා කරනකම් බලාගෙන හිටියා .
ඔයාට කරදර කරනවට මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
සූ-හ්යොක්.
ඔබ මෙම මෙහෙයුම ඉටු කළ යුතුයි.
කොහොම හරි, හරිද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
තම පවුලේ නාමය නිසා බලය ඇති අය
ඔවුන්ගේ තුවක්කු මා දෙසට එල්ල වී ඇත.
ඔයා තමයි මගේ අන්තිම අවිය,
ඒකෙන් මට එයාලව මරන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ.
මෙහෙයුම ඉටු කිරීමෙන් පසු මම නැවත එන්නෙමි .
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මගේ පුතා නිසැකවම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ පුතා සැලසුම් කළ පරිදි මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරයි
.
නමුත් සහෝදරයා,
අපි අලුත් කණ්ඩායමක් යැවීමට තීරණය කළා.
ඔබ එවූ කණ්ඩායම
මගේ පුතාට මෙහෙයුම ඉටු කිරීමට උදව් කරයි.
දැන් ඉඳන්,
දකුණත් එක්ක අපේ සාකච්ඡා වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
බීජිං, චීනය
දැන් අපි එකම පිටුවක.
දැන් මට හිතෙනවා අපි හැමෝම ඇත්තටම කොරියානුවන් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එහෙමයි.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඩොලර් මිලියන 400ක්?
අපේ ජාතිකත්වයන් වෙනස් විය හැකියි,
වැදගත් වන්නේ
අපේ හදවත් එක බව.
මට ඊට වඩා එකඟ විය නොහැක.
හරි. මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි.
අපේ කණ්නාඩි ගහන්න.
මේ වතාවේ විතරක් නෙවෙයි
නමුත් ඉදිරි මැතිවරණ සඳහා
අපි මේ ආකාරයට එකට වැඩ කළ යුතුයි.
ඒ අර්ථයෙන්, මම යමක් කියන්න කැමතියි.
-මොකක්ද?
-ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මේ මැතිවරණ සමයයි,
ඒ නිසා අපට එතරම් අමතර මුදල් නොමැත.
ඉතින් අපි මුලින් පොරොන්දු වූ ප්‍රමාණය මෙන් හතර ගුණයක් සූදානම් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
අනේ මන්දා, මිස්ටර් ඉයුන්.
ඔබ ඔබේම යහපත සඳහා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
අපි යුද්ධය දිනන්නයි යන්නේ, ඉතින්
අපිට කොච්චර දේවල් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
හරිද?
මම ටිකක් වැසිකිළියට ගිහින් එන්නම්.
අලුත් පරිපාලනයක් පිහිටුවන එක ලේසි නෑ
නේද?
ඇයි දෙයියනේ?
ඉවර වෙන්න ළඟ දේ ඔයා විනාශ කරනවද?
ඔහු ඉල්ලා සිටින්නේ හතර ගුණයකි.
යුද්ධය දිනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපිට සල්ලි නැතුව ඉන්න වෙන්නේ කවදාද?
කේතය 1 එයට කැමති වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෝඩද? නැත්නම් වයසට ගිහින්ද?
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
අපි මේ මැතිවරණයෙන් පැරදුනොත්,
කේතය 1, කේතය 2,
ඔයායි මමයි ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි දිනනවා කියලා හැමෝම අනාවැකි කියනවා .
මේක රක්ෂණයක් විතරයි.
මැතිවරණය අවසන් වන තුරු කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
අපි පැරදුනොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි. ඇත්තටම.
අපි හැමෝම.
අපි සේප්පුව කොල්ල කමු.
සේප්පුවද?
කේතය 1 පවා නැති වූ මුදල්
සහ සභාව දන්නේ නැහැ
ඒක කොච්චරද කියලා.
රිසිට්පත් අවශ්‍ය නොවන ANSP හි රහස් අරමුදල .
ඩොක්ටර් කන්ග්, ඔබ අප හා එක්වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
Mahjong ක්‍රීඩාවේ දුෂ්කරම කොටස
වන්නේ ක්‍රීඩා කිරීමට හතර දෙනෙකු එක්රැස් කිරීමයි.
පොං!
මට නිතරම ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මට කතා කරන හැම වෙලාවෙම මම එන්නම්.
මම මේකෙන් පස්සේ අයින් වෙනවා.
අනේ මන්දා. අද ඔයාට එච්චර සනීප නෑ කියලා මට හිතෙනවා .
කන්‍යාවන් 13 දෙනෙක් ගැන එයා කිව්ව දේ ඔයාට කරදර කරන නිසාද ?
නැහැ?
හරි. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු මිය නොගියහොත්...
නවත්තන්න.
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු මිය නොගියහොත්,
පෙනෙන විදිහට ඇගේ සැමියාට නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත .
මා ගැන කරදර වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් අවංකවම,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙම දෙයක් කියලා
මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, වාසනාව කියන කෙනා කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරනවාද නැද්ද
යන්න ඔබට භාරයි.
යුද්ධයක් ඇති නොවුනොත්,
ඔබට කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු මරා දැමිය නොහැක.
අනික, මේක ඔයාගෙ දෙවෙනි විවාහය.
ඉතින් ඔබේ සැමියා මිය ගියහොත්,
ඔයා හරිම කණගාටුදායක තත්ත්වයකට පත්වෙයි
මිස් හොං.
ඔබේ අනාගතය යනු ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකි.
රේඛා වෙනස් කිරීමට යී සොං-ග්යේ පවා ඔහුගේ අත්ල කපා ගත්තේය.
රජ වීමට
ඔහු
විහ්වා දූපතෙන් තම හමුදාව ඉවත් කර ගන්නා විට.
හරියටම.
" සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබේ මනස මතයි."
ඔබේ අනාගතය යනු ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකි.
-චියර්ස්.
මට සමාවෙන්න, යොන්ග්-රෝ,
අපි ඉන්නකම් ඔයා යන්න ඕන කියලා.
එහෙම වෙන්න එපා, හ්යේ-ර්යොන්ග්.
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
මම නිසා
ඔයාට දුරකථන ඇමතුම්වත් ගන්න බෑ.
ඔයා යන්න ඕන තැන තීරණය කළාද?
ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයෙක්ගෙ ගෙදරද?
මගේ තාත්තගෙ ගෙදර.
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔයාගේ තාත්තා සෝල් වලද ඉන්නේ?
මගේ අම්මා අවුරුදු දහයකට පෙර මිය ගියාට පස්සේ,
ඔහු මේ ඇත්තටම කරදරකාර කාන්තාව විවාහ කර ගත්තා.
එතැන් සිට මම මගේ ආච්චි සමඟ
ගම්බද ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණා.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි, යොන්ග්-රෝ.
එන්න, මම හොඳින්.
බිත්තර කටු මත ඇවිදීමෙන් බර අඩු වුවහොත් මම සතුටු වෙමි .
චියර්ස්.
යහපත්කම.
යොන්ග්-රෝ…
අඬන එක නවත්තන්න.
නවත්වන්න.
මම නේවාසිකාගාරයට ගිය දා සිට,
මම අලුත් යාළුවෝ හොයාගත්තා,
ඔය දෙන්නා හරියට
මට ලොකු නංගිලා.
මම ඔබ සමඟ මෙහි ජීවත් වීම ගැන ඇත්තටම සතුටු වුණා .
හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි යාලුවනේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
-යොං-රෝ…
-හයි-ර්යොං.
-යොං-රෝ...
-යොන්ග්-රෝ...
-හේයි, අඬන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාව බලන්න නිතර එනවා.
යූන් සෝල්-හුයි, ඉයුන් යෙඔන්ග්-රෝ
යෝ ජියොන්ග්-මින්, කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මාව නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට දානවා.
මම යන්න කලින්,
කරුණාකර මගේ පැතුම ඉටු කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර සූ-හෝට මට කතා කරන්න සලස්වන්න.
කරුණාකරලා. එක පාරක් විතරක්.
කරුණාකරලා?
TAEGEUK දෘඩාංග වෙළඳසැල
ආරක්ෂිත වන්න.
දැන්,
මම භෞතික විද්‍යා ගෙදර වැඩ නිවේදනය කරන්නම්
දුරස්ථ ඉගෙනුම් පාඨමාලාවේ 67 වන ගවේෂණය සඳහා .
පිටුව 913, අංක 35.
පිටුව 135, අංක 55.
පිටුව 245, අංක 41.
පිටුව 712, අංක 22.
පිටුව 369, අංකය 91.
පිටුව 179, අංක 13.
පිටුව 293, අංක 80.
පිටුව 276, අංක 19.
මගේ අන්තිම පාපොච්චාරණයෙන් මාසයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත , පියාණෙනි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මහාචාර්ය හැන් අයි-සෙප්.
මාස හයකට කලින් ඔයාගේ පුතා අතුරුදහන් වුණු දා ඉඳන් එයා කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයා හොයලා බැලුවද ?
නෑ! මගේ පුතාට ප්යොංයැං වල ඉන්න බෑ.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙනුම ලබන අතරතුර දුටු කාන්තාව වූයේ
කොරියානු-ඇමරිකානුවෙක්
උතුර සමඟ ව්‍යාපාර කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි දැනටමත් ඇයව අපේ පැත්තට දිනා ගෙන තිබුණා.
මාස හයකට පෙර, ඔබේ පුතා
ඇය සමඟ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට ඔස්ට්‍රියාවට ගියා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවා කියලා.
මම ඒ දෙන්නව ප්යොංයැං වලට ගෙනිච්චා.
මම ඔස්ට්‍රියාවෙන්.
මට ඔයාගේ පුතා එවපු ලියුමක් පෙන්නන්න පුළුවන්.
මින්-ජේ ලිපියක් එව්වද?
CIA එකවත් තාම දන්නේ නෑ
ඔයාගේ පුතා ප්යොංයැං වල ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඔවුන්ට එය සොයා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවන බව මට විශ්වාසයි .
ඔවුන් එසේ කළ පසු,
ANSP එකත් එහෙම කරනකම් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි .
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පැවසූ පරිදි,
ඔබේ පුතා කැමැත්තෙන්ම උතුරට ගියා.
මගේ රට තවම ඒක නිවේදනය කරලා නැති එක විතරයි.
ඔබ වෙනුවෙන්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔබේ පුතා...
එයාගේ තාත්තාව ගොඩක් මතක් වෙනවා,
මහාචාර්ය හැන්.
ටැක්සි
අපි යමු.
මොකක්ද? ඔයා මේ පාරෙන් යන්නේ ඇයි?
හේයි, රියදුරු!
හේයි!
ඒකට සාප වේවා!
-ඒක පිස්සුවක්!
-මේක පිස්සුවක්.
-මොන මගුලක්ද?
-යන්න!
"යන්න"?
බලන්න. ඔයා මගේ පලතුරු ඔක්කොම විනාශ කළා.
මුලින්ම සමාව ගන්න ඕන නැද්ද?
ඒවා වෙනුවෙන් මට වන්දි ගෙවන්නේ නැතුව ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ . හරිද?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද? ඔයාට යන්න බෑ!
මට ඒවා නැති වුණා.
ඔයාට යන්න ඕන නම් මුලින්ම මාව මරන්න.
ඔබ වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
-කොහොමද?
-මගේ දෙවියනේ.
-ගැලැක්සි.
-මම ඔයාට කතා කරනවා.
දෙවියනේ, ඇයට කිසිම ගානක් නෑ වගේ.
මේ ගැලැක්සි.
අපි දෝෂයෙන් යමක් ලබා ගත්තා.
සීතල වුනාට පස්සේ ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, මම--
ඔහු කෑම කමින් එකම වචන නැවත නැවතත් කියයි
.
-ඉතින් මම--
-මම ඔයාට කිව්වේ එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න කියලා, ගහන්න නෙවෙයි කියලා.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මම කෙනෙක්ව එයා විදිහට වරදවා වටහා ගත්තා.
මම හැදී වැඩුණේ තනි මවක් සමඟයි.
මාව විශ්වාස කරන ගම්බද පළාතේ මගේ අම්මා වෙනුවෙන් ,
මම සාර්ථක විය යුතුයි.
ඉතින් මම කොමියුනිස්ට්වාදියෙකුට උදව් කරන්නේ ඇයි?
- මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම නුවණින් කටයුතු කරන්නම්.
සහ වැඩේ ඉවර කරන්න වග බලා ගන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
දවසක මම ඔයාගේ කරුණාවට ආපහු එන්නම්!
සර්!
දුරකථන සවන්දීමේ කණ්ඩායම මට කිව්වා
ඔවුන් දෝෂයෙන් යමක් ලබා ගත්තා කියලා.
අපිට තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම්--
ඔහු නිස්කලංක තදාසන්න ප්‍රදේශයකට ගියා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"දර්ශනය හරිම ලස්සනයි
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා තාත්තේ."
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මහාචාර්ය.
නිව්යෝර්ක් වල ජීවත් වූ කෙනෙකුට,
එහි ජීවත් වීම පහසු නැත.
ඔබේ පුතා ප්යොංයැං වෙත ගිය දා සිට,
ඔහු පැන යාමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔහුව එතනින් එළියට ගන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ ?
උතුරට යන්න.
ඔහු සමඟ එතැනින් ඉවත් වන්න.
කුමක් ද?
අපි ඔයාට එයා එක්ක එළියට යන්න උදව් කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව සහ රහසිගතව
CIA ඒක හොයාගන්න කලින්.
මම ආපසු කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නේ
උතුරට අවශ්‍ය දේ ඔබ කළහොත්,
ඔයාට ඔයාගේ පුතා එක්ක ආරක්ෂිතව එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි .
මම ඔබට මගේ වචනය දෙන්නම්.
මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාලා මුලින්ම මහාචාර්ය හැන් එක්ක යන්න.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
පක්ෂය මට
ඔගොන්ග් කන්දෙන් ආයුධ සහ මුදල් ලබා ගැනීමට නියෝග කළා.
අද රාත්‍රී 22:00 ට,
අපි
මෙතන අපේ බෝට්ටුව එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඊට කලින් මම එතනට එන්නම්.
සෑම විටම ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න,
සහ ඔහුගේ දෘෂ්ටිවාදයේ යම් වෙනසක් ඔබට දැනේ නම් ,
පසුබට නොවන්න...
ඔහුව මරන්න.
අපි මේක ඉවර කළේ නැත්නම්,
පසුව දිවංගත ගුම්-චියොල් නිකරුණේ මිය ගියේය.
අපි මෙහෙයුම ඉටු කළ යුතුයි.
තේරුණා?
-අපේ රට සහ ජනතාව වෙනුවෙන්!
කොස්මොස් සෙල්ලම් බඩු
"හෝසු කාන්තා විශ්වවිද්‍යාලය... නේවාසිකාගාරය..."
"මාව හොයලා තියෙනවා.
නිරාවරණය වීමේ ඉහළ අවදානමක්.
උතුරට යන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
හැකි විගස."
ඉතින් ඒක තමයි නේවාසිකාගාරය.
අපි යමු.
හරිද.
ඔයා කාත් එක්කද ෆෝන් එකෙන් කතා කර කර හිටියේ?
මොකක්ද? ෆෝන් එකෙන්ද?
ඔයා
නේවාසිකාගාරය ළඟ තියෙන ගෙවුම් දුරකථනයෙන් කෙනෙකුට කතා කළා.
ඔහ්, ඒ? ඒ මගේ යාළුවා.
ඇයට විවේකයක් අතරතුර මාව බලන්න එන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා...
යොන්ග්-රෝ, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
මාර්ගය වන විට, ඇය මේ සියල්ල ගෙන යන්නේ කෙසේද?
මම බ්යොන්ග්-ටේට කතා කළා.
එයාට කාර් එකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා එයා ඒකෙන් මේ ඔක්කොම ගෙනියනවා.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි ඒක ලේසි ගමනක් වෙයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා මෙච්චර ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
එහි දෙයක් නැත.
සූ-හෝ ඒක ඔයාට ගත්තේ නැද්ද?
එයා නිසා ඔයාව එළියට දානවා.
එයා තාම ඔයාට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
කොහොමද එයාට එහෙම වෙන්නේ? එයාව ලුහුබඳිනවා.
කාමරය 207.
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ ශිෂ්‍යයා,
ඔබට ඇමතුමක් ඇත.
ආයුබෝවන්?
මට ඒක ආරංචි වුණේ ශාලා අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙන්.
ඔයාටයි ඔයාගේ මල්ලිටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ANSP එකේ අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා කොහොමද විරෝධතාකරුවෙක්ව සඟවන්නේ?
මම කාර් එකක් එවන්නම්, ඒ නිසා කෙලින්ම ගෙදර එන්න.
ඔයාගෙ අයියා වගේ කරදරකාරයෙක් වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න කියලා.
නමුත් ඔබ මට පිළිතුරක් දුන්නේ නැහැ.
අද මාව නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට දානවා.
ඒක නෙවෙයි
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔහු ඔගොන්ග් කන්ද දෙසට දිව ගියහොත්,
ඔබ සහ ඩොං-ජේ
නේවාසිකාගාරය දෙසට යා යුතුයි.
ඔව් සර්.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔබට ඔහුව අහිමි වීමට ආසන්න නම්,
ඔයාට එයාව මරන්න අවසර තියෙනවා. ඉවරයි.
- ඔයාලා හැමෝම කණ්නාඩි පුරවගත්තද?
-ඔව්!
අපේ යොන්ග්-රෝගේ අනාගතයට!
-ඇගේ අනාගතයට!
දෙවියනේ, යොන්ග්-රෝ.
ඔයාට තවදුරටත් ඇඳිරි නීතියක් නැහැ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
-මටත් ඊර්ෂ්‍යායි.
-ඔයා දැන් නිදහස්.
බායි, යොන්ග්-රෝ.
ඇයි අපිත් මෙතනින් යන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
මාර්ගය වන විට,
කවුරුහරි මුන්වා කෝපි කඩේට ගිහින් තියෙනවද?
-මුන්වා කෝපි කඩේ?
-මම එතනට ගියා!
අන්ධ ආලයකට. එතන ඉන්න කොල්ලෝ
හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තිබුණා.
ඒ වගේම එයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා!
යොන්ග්-රෝ!
යොන්ග්-රෝ…
ඇය ඇත්තටම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
අඬන්න එපා.
මම ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා මට උත්තරයක් දුන්නේ නැහැ.
අද මාව නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට දානවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා නෙවෙයි
, ඒත් මට ඔයාව එක පාරක් දකින්න ආසයි.
හේයි!
මොනතරම් විකෘතියක්ද.
ඔයා කොහෙද එබිකම් කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඒ පන්ක්.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයකට එබිකම් කරනවද?
තෝ අවජාතකයා. මම උඹෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවා.
ඇයි උඹ උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ පෙනුම මොකක්ද, ජරාව?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අවජාතකයා, මෙහෙ එන්න.
ඔයා බයද? මෙහෙ එන්න. ඔක්කොම හරි.
දෙයියනේ!
අපරාදේ. පොලිසිය මෙතන මොකද කරන්නේ?
උන් මගේ පස්සෙන්ද එන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට අහුවෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම ව්‍යායාම කරන්න ඕන.
ඇයි ඒවා මෙච්චර වේගවත්?
ඒක රිදුනා. අනේ මන්දා.
හරි, මම මෙතනට එන්න ඕනේ.
අපි
ඔගොන්ග් කන්දේ සිට නේවාසිකාගාරයට ළඟා වෙමින් සිටිමු.
හරි!
දෙයියනේ, මගේ උකුල්.
අපි කන්ද මැද පැල්පතක් සොයා ගත්තා .
අපි උපස්ථ සඳහා එහි යමින් සිටිමු.
ඔවුන් මේ ළඟම ඉන්න ඇති.
ඉතින් උපස්ථයක් ඉල්ලලා මෙතන ඉන්න.
හැමෝම ඉන්න.
ඒ මිනිස්සු කවුද? කාවද ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
ඇත්තටම එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ මගේ අවයව වලටද?
ඒ අවජාතකයෝ. තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
අර අහිංසක හිත් තියෙන අවජාතකයෝ.
ඉන්න. ඇයි මාව ගන්න මෙච්චර අය ආවේ?
සමහරවිට ඔවුන් මේ විකෘති පුද්ගලයා පසුපස හඹා යනවා ඇති.
හේයි, ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ පස්සෙන් මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
දැන් විකෘති කෙනෙක්වත් මාව පහත් කරලා බලනවද?
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මගේ දෙයියනේ.
ග්වාන්ග්-ටේ, ඔයා හොඳින්ද?
සියොල්-හුයි.
මම එයාලට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට, සියොල්-හුයි,
මම සියලු ආකාරයේ වධහිංසා විඳදරාගත්තා
සහ…
ඕ ග්වාං-ටේ, මම ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
අඬන්න එපා.
හේයි, ඉන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න! හේයි!
තාත්තා.
වාඩි වෙන්න හදන්න එපා. නැගිටින්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හ්යේ-ර්යොන්ග් අපිව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-හයි-ර්යොන්ග්?
හේයි, යාළුවා.
ඔයා ඕ ග්වාන්ග්-ටේද?
- ඔව්, මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
- මොකක්ද?
- හේයි, මගේ තොප්පිය ආපහු දෙන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
උඩ තට්ටුව පරීක්ෂා කරන්න.
ලිම් සූ-හෝ!
තුවක්කුව අතහරින්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න.
තත්පර තුනකින් තුවක්කුව බිම දාන්න,
නැත්නම් ඇය මැරිලා.
එක.
දෙක.
තුන.
ඔයා කියන්නේ එයාලා
නේවාසිකාගාරයේ මිනිස්සුන්ව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා කියලද?
සෝල් නගරය මැදද?
ඒ ටේඩොං ගඟ 1 කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කාටවත් නොදැනෙන්න එයාව පොඩි කරන්න.
මෙම මෙහෙයුමේ ප්‍රමුඛතාවය
සභාපතිවරයාගේ දියණිය බේරා ගැනීමයි.
අපි හැමෝම අවසානයේ මිය යා හැකියි.
ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක් දැන්ම මිය යනු ඇත.
දැන් ඇති එකම විකල්පය B සැලැස්මයි.
අවශ්‍ය නම් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම
උතුරෙන් ආපු ඔත්තුකරුවෙක්ද? මම ඇත්තටම
ඔත්තුකාරයෙක් බේරගන්නද?
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
බෝනස්
යොන්ග්-රෝ.
හැමෝම සූදානම්.
-ඉක්මන් කරන්න, යොන්ග්-රෝ!
-එන්න, යොන්ග්-රෝ!
හරි, උරහිස් හරවන්න.
ඔබේ මුහුණු පෙන්වීමට වග බලා ගන්න.
- ළඟයි.
-හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- සිනාසෙන්න.
හරි. හරි. එක, දෙක, තුන!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥